Repository: rbxinfra/translation-resources
Catalog: resources/Feature/Groups.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Message.TargetUserNotInGroup
source: User is not a member of the group.
ja_jp: ユーザーはグループのメンバーではありません。
ko_kr: 사용자가 그룹 멤버가 아니예요.
zh_cn: 用户不是该群组的成员。
zh_tw: 使用者不是群組成員。

# Heading.Description
source: Description
ja_jp: 詳細
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

# Label.Lock
source: Lock
ja_jp: ロック
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

# Description.PurchaseBody
source: Would you like to create this group for
ja_jp: 以下でこのグループを作成しますか：
ko_kr: 이 그룹을 만들까요? 비용:
zh_cn: 确定要创建此群组吗？费用为：
zh_tw: 確定建立此群組？費用：

# Label.CreateGroupName
source: Name your group
ja_jp: グループに名前を付ける
ko_kr: 그룹 이름 설정
zh_cn: 命名你的群组
zh_tw: 命名群組

# Label.NoEnemies
source: This group does not have any enemies.
ja_jp: このグループには敵がいません。
ko_kr: 적이 없는 그룹입니다.
zh_cn: 此群组没有任何敌人。
zh_tw: 此群組沒有敵人。

# Message.DeletePost
source: {actor} deleted post "{postDesc}" by user {user}
ja_jp: {actor} がユーザーの {user} が投稿した「{postDesc}」を削除しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님의 게시물 '{postDesc}'(을)를 삭제했어요
zh_cn: “{actor}”已将用户“{user}”的帖子“{postDesc}”删除
zh_tw: {actor} 刪除了使用者 {user} 發表的貼文「{postDesc}」

# Message.Lock
source: {actor} locked the group
ja_jp: {actor} がグループをロックしました
ko_kr: {actor} 님이 그룹을 잠갔어요
zh_cn: “{actor}”已锁定群组
zh_tw: {actor} 已鎖定群組

# Message.SuccessfullyUpdatedRole
source: Successfully updated user's role
ja_jp: ユーザーの役割を更新できました
ko_kr: 사용자 역할이 업데이트되었습니다
zh_cn: 已成功更新用户角色。
zh_tw: 成功更新使用者身分

# Action.CreateGroup
source: Create Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 그룹 만들기
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# Action.Purchase
source: Purchase
ja_jp: 購入
ko_kr: 구매
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# Label.PrivateGroup
source: Private
ja_jp: プライベート
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

# Message.ChangeRank
source: {actor} changed user {user}'s rank from {oldRoleSet} to {newRoleSet}
ja_jp: {actor} がユーザーの {user} のランクを {oldRoleSet} から {newRoleSet} に変更しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님의 등급을 {oldRoleSet}에서 {newRoleSet}(으)로 변경했어요
zh_cn: “{actor}”已将用户“{user}”的等级从{oldRoleSet}更改为{newRoleSet}
zh_tw: {actor} 已將使用者 {user} 的階級從 {oldRoleSet} 變更為 {newRoleSet}

# Message.SpendGroupFunds
source: {actor} spent {amount} of group funds for: {item}
ja_jp: {actor} がグループ資金を {amount} 使ったアイテムは: {item}
ko_kr: {actor} 님이 {item} 구매에 그룹 펀드를 {amount} 사용했어요
zh_cn: “{actor}”已使用 {amount} 群组资金购买“{item}”
zh_tw: {actor} 使用了 {amount} 群組資金購買 {item}

# Description.DeleteAllPostsByUser
source: Also delete all posts by this user.
ja_jp: このユーザーのすべての投稿も削除します。
ko_kr: 본 사용자가 게시한 모든 게시물도 삭제합니다.
zh_cn: 同时删除此用户的所有帖子。
zh_tw: 同時刪除此使用者所有貼文。

# Label.ChangeRank
source: Change Rank
ja_jp: ランクを変更
ko_kr: 등급 변경
zh_cn: 更改等级
zh_tw: 變更階級

# Label.CreateGamePass
source: Create Pass
ja_jp: パスを作成
ko_kr: 패스 제작
zh_cn: 创建通行证
zh_tw: 建立特權證

# Label.PublishPlace
source: Publish Place
ja_jp: プレースを公開する
ko_kr: 플레이스 게시
zh_cn: 发布空间
zh_tw: 發布地點

# Message.DeleteAlly
source: {actor} removed group {group} as an ally
ja_jp: {actor} が {group} グループを同盟から削除しました
ko_kr: {actor} 님이 {group} 그룹을 동맹에서 제외시켰어요
zh_cn: “{actor}”已将群组“{group}”从盟友移除
zh_tw: {actor} 已將群組 {group} 從盟友移除

# Message.ValueMustBeWhole
source: Value must be a whole number.
ja_jp: 値は整数である必要があります。
ko_kr: 값은 반드시 정수여야 해요.
zh_cn: 数值必须为整数。
zh_tw: 值須為整數。

# Action.RemovePrimary
source: Remove Primary
ja_jp: メイングループを削除
ko_kr: 기본 그룹 삭제
zh_cn: 移除主要群组
zh_tw: 解除主要群組

# Label.ChangeOwner
source: Change Owner
ja_jp: 所有者を変更
ko_kr: 소유자 변경
zh_cn: 变更群主
zh_tw: 變更主人

# Label.GroupSearchResults
source: Group Results For {searchTerm}
ja_jp: {searchTerm} のグループでの結果
ko_kr: {searchTerm}에 대한 그룹 검색 결과
zh_cn: 搜索群组“{searchTerm}”的结果
zh_tw: 搜尋 {searchTerm} 得到的群組

# Label.ManualApproval
source: Manual Approval
ja_jp: 手動による承認
ko_kr: 수동 승인
zh_cn: 手动批准
zh_tw: 手動批准

# Message.ChangeOwnerEmpty
source: There is no owner of the group
ja_jp: グループの所有者がいません
ko_kr: 그룹 소유자가 없어요
zh_cn: 群组没有群主
zh_tw: 群組沒有主人

# Message.DeclineJoinRequest
source: {actor} declined user {user}'s join request
ja_jp: {actor} が ユーザーの {user} の参加リクエストを却下しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님의 가입 신청을 거절했어요
zh_cn: “{actor}”已拒绝用户“{user}”的加入请求
zh_tw: {actor} 拒絕了使用者 {user} 的加入請求

# Heading.Date
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# Label.Funds
source: Funds
ja_jp: 資金
ko_kr: 펀드
zh_cn: 资金
zh_tw: 資金

# Label.Unlock
source: Unlock
ja_jp: アンロック
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解鎖

# Message.DeleteEnemy
source: {actor} removed group {group} as an enemy
ja_jp: {actor} が {group} グループを敵から削除しました
ko_kr: {actor} 님이 {group} 그룹을 적에서 제외시켰어요
zh_cn: “{actor}”已将群组“{group}”从敌人移除
zh_tw: {actor} 已將群組 {group} 從敵人移除

# Message.DeleteWallPostError
source: Unable to delete wall post.
ja_jp: 掲示板投稿を削除できません。
ko_kr: 담벼락 게시물을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除留言板帖子。
zh_tw: 無法刪除貼文。

# Message.LoadGroupError
source: Unable to load group.
ja_jp: グループをロードできません。
ko_kr: 그룹을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载群组。
zh_tw: 無法載入群組。

# Message.RemovePrimaryError
source: Unable to remove primary group.
ja_jp: メイングループを削除できません。
ko_kr: 기본 그룹을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除主要群组。
zh_tw: 無法解除主要群組。

# Action.Upgrade
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# Label.AdvertiseGroup
source: Advertise the group
ja_jp: グループを宣伝する
ko_kr: 그룹 광고하기
zh_cn: 宣传群组
zh_tw: 宣傳群組

# Label.ConfigureGroupGame
source: Configure Group \nExperience
ja_jp: グループを環境設定 \nバーチャル空間
ko_kr: 그룹 체험 \n구성
zh_cn: 配置群组\n作品
zh_tw: 設定群組體驗

# Label.DeleteFromWall
source: Delete group wall posts
ja_jp: グループ掲示板への投稿を削除
ko_kr: 그룹 담벼락 게시물 삭제하기
zh_cn: 删除群组动态墙帖子
zh_tw: 刪除群組動態牆貼文

# Label.ShoutPlaceholder
source: Enter your shout
ja_jp: 告知を入力してください
ko_kr: 샤우트를 입력하세요
zh_cn: 输入你的广播内容
zh_tw: 輸入您的廣播訊息

# Message.MemberAdded
source: Member was already added to payout.
ja_jp: メンバーはすでにペイアウトに追加されています。
ko_kr: 멤버가 이미 페이아웃에 추가되어 있어요.
zh_cn: 该成员已添加至支付对象。
zh_tw: 成員已在支付名單中。

# Message.RemoveMember
source: {actor} kicked user {user}
ja_jp: {actor} がユーザーの {user} を追放しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님을 추방했어요
zh_cn: “{actor}”已将用户“{user}”踢出
zh_tw: {actor} 已踢出使用者 {user}

# Message.UserGroupPayoutIneligible
source: User is new to group and not yet eligible for payouts. Please try again later.
ja_jp: ユーザーは、グループの新規参加者なため、ペイアウトの資格がまだありません。また後でお試しください。
ko_kr: 사용자는 그룹 이용을 이제 막 시작했으며 페이아웃을 받을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 用户刚加入群组，尚不符合支付条件。请稍后重试。
zh_tw: 使用者為新成員，尚無資格獲得支付。請稍後再試。

# Action.GroupShout
source: Group Shout
ja_jp: グループへの告知
ko_kr: 그룹 샤우트
zh_cn: 群组广播
zh_tw: 群組廣播

# Action.ReportAbuse
source: Report Abuse
ja_jp: 規約違反を報告
ko_kr: 신고하기
zh_cn: 举报滥用行为
zh_tw: 檢舉濫用

# Label.SendAllyRequest
source: Send Ally Request
ja_jp: 同盟リクエストを送信
ko_kr: 동맹 요청 보내기
zh_cn: 发送盟友邀请
zh_tw: 傳送盟友請求

# Message.Abandon
source: {actor} (group owner) abandoned the group
ja_jp: {actor} （グループ所有者）がグループを破棄しました
ko_kr: {actor}(그룹 소유자)님이 그룹을 떠났어요
zh_cn: “{actor}”（群主）已舍弃群组
zh_tw: {actor}（群組主人）捨棄了群組

# Message.NotEnoughFunds
source: You do not have enough funds to purchase this role
ja_jp: この役割を購入する資金が足りません
ko_kr: 펀드가 부족해서 이 역할을 구매할 수 없어요
zh_cn: 您的群组资金不足，无法购买此角色
zh_tw: 您的資金不足，無法購買此身分

# Message.PublishPlace
source: {actor} published place {game}
ja_jp: {actor} さんが {game} のプレースを公開済み
ko_kr: {actor} 님이 {game} 플레이스를 게시했어요
zh_cn: “{actor}”已发布“{game}”的场景
zh_tw: {actor} 已發布 {game} 的空間

# Message.RelationshipDoesNotExist
source: Relationship does not exist.
ja_jp: 関連性が存在しません。
ko_kr: 그룹 관계가 없어요.
zh_cn: 关系不存在。
zh_tw: 關係不存在。

# Label.AddGroupPlace
source: Add Group Place
ja_jp: グループプレースを追加
ko_kr: 그룹 플레이스 추가
zh_cn: 添加群组空间
zh_tw: 新增群組地點

# Message.DuplicateRelationship
source: Your group already has a relationship with the target group.
ja_jp: お持ちのグループはターゲットグループとすでに関連性があります。
ko_kr: 내 그룹이 목표 그룹과 이미 그룹 관계를 맺고 있는 상태예요.
zh_cn: 其他群组已与目标群组建立关系。
zh_tw: 您的群組已與目標群組建立關係。

# Message.NoFundsDistribute
source: You do not have any funds to distribute.
ja_jp: 給付する資金がありません。
ko_kr: 배포할 수 있는 펀드가 없습니다.
zh_cn: 你没有可以分配的资金。
zh_tw: 沒有資金可以分發。

# Heading.Games
source: Experiences
ja_jp: バーチャル空間
ko_kr: 체험
zh_cn: 作品
zh_tw: 體驗

# Label.AnyoneCanJoin
source: Anyone Can Join
ja_jp: 誰でも参加できる
ko_kr: 누구나 가입 가능
zh_cn: 任何人都可以加入
zh_tw: 所有人都可以加入

# Message.InvalidGroupJoinRequest
source: The group join request is invalid.
ja_jp: グループ参加リクエストは無効です。
ko_kr: 잘못된 그룹 가입 요청이에요.
zh_cn: 加入群组请求无效。
zh_tw: 群組加入請求無效。

# Message.PostStatus
source: {actor} changed the group shout to "{groupStatus}"
ja_jp: {actor} がグループ告知を「{groupStatus}」に変更しました
ko_kr: {actor} 님이 그룹 샤우트를 '{groupStatus}'(으)로 변경했어요
zh_cn: “{actor}”已将群组广播更改为“{groupStatus}”
zh_tw: {actor} 已將群組廣播變更為「{groupStatus}」

# Heading.GroupShout
source: Group Shout
ja_jp: グループへの告知
ko_kr: 그룹 샤우트
zh_cn: 群组广播
zh_tw: 群組廣播

# Label.SearchUsers
source: Search Users
ja_jp: ユーザーをサーチ
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

# Label.UpdateGroupAsset
source: Update Group Asset
ja_jp: グループアセットを更新
ko_kr: 그룹 애셋 업데이트
zh_cn: 更新群组素材
zh_tw: 更新群組素材

# Message.CannotUpdateGuest
source: Cannot update Guest role.
ja_jp: ゲストの役割を更新できません。
ko_kr: 게스트 역할을 업데이트할 수 없어요.
zh_cn: 无法更新访客角色。
zh_tw: 無法更新訪客身分。

# Message.ClaimOwnershipError
source: Unable to claim ownership of group.
ja_jp: グループの所有権を取得できません。
ko_kr: 그룹 소유권을 주장할 수 없습니다
zh_cn: 无法成为群主。
zh_tw: 無法成為群組主人。

# Description.WallPrivacySettings
source: Your privacy settings do not allow you to post to group walls. Click here to adjust these settings.
ja_jp: プライバシー設定により、グループ掲示板への投稿が許可されていません。こちらをクリックして、設定を変更してください。
ko_kr: 개인정보 설정으로 인해 그룹 담벼락에 게시물을 올릴 수 없습니다. 여기를 클릭해 설정을 변경하세요.
zh_cn: 你的隐私设置不允许你发布帖子，请点按此处更改你的设置。
zh_tw: 您的隱私設定不允許你發表貼文，請前往此處變更您的設定。

# Label.AddFundsAmount
source: Amount
ja_jp: 金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 数额
zh_tw: 金額

# Label.InviteMembers
source: Accept join requests
ja_jp: 参加リクエストを承認する
ko_kr: 가입 요청 수락하기
zh_cn: 接受加入邀请
zh_tw: 接受加入請求

# Label.RevenueToGroupFund
source: Revenue going to group fund:
ja_jp: グループ資金に行く収入：
ko_kr: 그룹 펀드로 들어가는 수익:
zh_cn: 流入群组资金的收益：
zh_tw: 納入群組資金的收入：

# Message.ConfigureBadgeEnabled
source: {actor} enabled the badge {badge}
ja_jp: {actor} が {badge} バッジを有効化しました
ko_kr: {actor} 님이 {badge} 배지를 활성화했어요
zh_cn: “{actor}”已启用徽章“{badge}”
zh_tw: {actor} 已啟用徽章 {badge}

# Message.CreateGamePass
source: {actor} created a Pass for {game}: {gamePass}
ja_jp: {actor} が {game} のパスを作成しました: {gamePass}
ko_kr: {actor} 님이 {game}에 생성한 패스: {gamePass}
zh_cn: “{actor}”已为“{game}”创建通行证：{gamePass}
zh_tw: {actor} 已為 {game} 建立特權證：{gamePass}

# Message.DuplicateName
source: Name is already taken. Please try another.
ja_jp: 名前はすでに使われています。他の名前をお試しください。
ko_kr: 이미 사용 중인 이름이에요. 다른 걸로 해 보세요.
zh_cn: 名称已被使用，请输入新的名称。
zh_tw: 名稱已被使用，請輸入新的名稱。

# Message.SettingUpdated
source: Setting successfully updated
ja_jp: 設定を更新できました。
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다
zh_cn: 设置已成功更新
zh_tw: 已成功更新設定

# Heading.EconomyPermissions
source: Assets
ja_jp: アセット
ko_kr: 애셋
zh_cn: 资源
zh_tw: 資產

# Heading.PostsPermissions
source: Posts
ja_jp: 投稿
ko_kr: 게시물
zh_cn: 帖子
zh_tw: 貼文

# Label.CreateBadge
source: Create Badge
ja_jp: バッジを作成
ko_kr: 배지 생성
zh_cn: 创建徽章
zh_tw: 建立徽章

# Message.GroupBlocked
source: You are blocked from communicating with this user.
ja_jp: このユーザーとのコミュニケーションはブロックされています。
ko_kr: 이 사용자와는 소통이 차단되어 있어요.
zh_cn: 你已被屏蔽，无法与该用户交流。
zh_tw: 您已被禁止與此使用者互動。

# Message.RelationshipRequestDoesNotExist
source: Relationship request does not exist.
ja_jp: 関連リクエストが存在しません。
ko_kr: 그룹 관계 요청이 없어요.
zh_cn: 关系请求不存在。
zh_tw: 關係請求不存在。

# Message.RoleDeleteFail
source: Unable to delete role.
ja_jp: 役割を削除できません。
ko_kr: 역할을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除角色。
zh_tw: 無法刪除身分。

# Message.UserHasInsufficientMembership
source: The user does not have the necessary level of premium membership.
ja_jp: そのユーザーには必要なレベルのプレミアムのメンバーシップがありません。
ko_kr: 사용자가 일정 등급의 Premium 멤버십을 보유하고 있지 않아요.
zh_cn: 用户没有所需的高级会员资格等级。
zh_tw: 使用者的 Premium 會員等級不足。

# Action.ExileUser
source: Exile User
ja_jp: ユーザーを追放
ko_kr: 사용자 추방
zh_cn: 驱逐用户
zh_tw: 驅除使用者

# Label.CreateGroupDeveloperProduct
source: Create Group Developer Product
ja_jp: グループ開発者製品を作成
ko_kr: 그룹 개발자 상품 생성
zh_cn: 创建群组开发者产品
zh_tw: 建立群組開發者產品

# Message.AcceptJoinRequest
source: {actor} accepted user {user}'s join request
ja_jp: {actor} が ユーザーの {user} の参加リクエストを承認しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님의 가입 신청을 수락했어요
zh_cn: “{actor}”已接受了用户“{user}”的加入请求
zh_tw: {actor} 接受了使用者 {user} 的加入請求

# Message.LoadUserGroupMembershipError
source: Unable to load group member information.
ja_jp: グループのメンバー情報をロードできません。
ko_kr: 그룹의 멤버 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载群组成员信息。
zh_tw: 無法載入成員資訊。

# Message.Unlock
source: {actor} unlocked the group
ja_jp: {actor} がグループをアンロックしました
ko_kr: {actor} 님이 그룹을 잠금 해제했어요
zh_cn: “{actor}”已解锁群组
zh_tw: {actor} 已解鎖群組

# Action.GroupAdmin
source: Group Admin
ja_jp: グループ管理
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 群组管理员
zh_tw: 群組管理員

# Heading.Primary
source: Primary
ja_jp: メイン
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

# Label.ConfigureGroupAsset
source: Configure Group Asset
ja_jp: グループアセットの環境設定
ko_kr: 그룹 애셋 구성
zh_cn: 设置群组素材
zh_tw: 設定群組素材

# Label.Guest
source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

# Message.ConfigureGame
source: {actor} updated {game}: {actions}
ja_jp: {actor} が {game} を更新しました: {actions}
ko_kr: {actor} 님이 {game}(을)를 업데이트함: {actions}
zh_cn: “{actor}”已更新素材“{game}”：{actions}\n
zh_tw: {actor} 已更新 {game}：{actions}

# Message.Guest
source: A non-group member.
ja_jp: 非グループメンバー。
ko_kr: 그룹에 속하지 않은 멤버.
zh_cn: 非群组成员。
zh_tw: 不在群組裡的使用者。

# Message.RankOutOfBounds
source: Rank value is out of bounds.
ja_jp: ランク値が規格を超えています。
ko_kr: 등급 값이 범위를 벗어났어요.
zh_cn: 等级数值超出范围。
zh_tw: 階級值在範圍外。

# Message.YouAreOwner
source: You are already the owner of this group.
ja_jp: すでにこのグループの所有者です。
ko_kr: 이미 이 그룹의 소유자입니다.
zh_cn: 你已是此群组的群主。
zh_tw: 您已是此群組的主人。

# Heading.Funds
source: Funds
ja_jp: 資金
ko_kr: 펀드
zh_cn: 资金
zh_tw: 資金

# Label.ChangeRanks
source: Manage lower-ranked member ranks
ja_jp: 低ランクメンバーのランクを管理
ko_kr: 하위 멤버의 등급 관리하기
zh_cn: 管理较低等级成员的等级
zh_tw: 管理低更階級成員更階級

# Label.SearchMembers
source: Search Members
ja_jp: メンバーをサーチ
ko_kr: 멤버 검색
zh_cn: 搜索成员
zh_tw: 搜尋成員

# Message.Admin
source: A group administrator.
ja_jp: グループ管理者。
ko_kr: 그룹의 관리자.
zh_cn: 群组管理员。
zh_tw: 群組的管理員。

# Message.ChangeDescription
source: {actor} changed the description to "{newDescription}"
ja_jp: {actor} が詳細を 「{newDescription}」に変更しました
ko_kr: {actor} 님이 설명을 "{newDescription}"(으)로 수정했어요
zh_cn: “{actor}”已将描述改为“{newDescription}”
zh_tw: {actor} 已將說明變更為「{newDescription}」

# Message.DescriptionEmpty
source: Your group description was empty.
ja_jp: グループの詳細が空欄です。
ko_kr: 그룹 설명이 비어 있어요.
zh_cn: 群组描述空白。
zh_tw: 群組說明空白。

# Message.NameChangeCooldown
source: The name was changed too recently.
ja_jp: 名前の変更のタイミングが早すぎます。
ko_kr: 최근에 변경된 이름입니다.
zh_cn: 此名称最近被更改过。
zh_tw: 已在近期變更名稱。

# Message.RoleLimitReached
source: Limit for roles have been reached on this group.
ja_jp: このグループで役割の上限を超えました。
ko_kr: 이 그룹이 최대로 이용 가능한 역할의 개수가 한도에 도달했어요.
zh_cn: 此群组的角色已达上限。
zh_tw: 此群組已達身分上限。

# Action.Post
source: Post
ja_jp: 投稿
ko_kr: 게시하기
zh_cn: 发布
zh_tw: 貼文

# Message.CancelClanInvite
source: {actor} cancelled {user}'s clan invite
ja_jp: {actor} が {user} へのクランへの招待状をキャンセルしました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님의 클랜 초대를 취소했어요
zh_cn: “{actor}”已取消“{user}”的公会邀请
zh_tw: {actor} 已取消 {user} 的公會邀請

# Message.NotEnoughFundsDistribute
source: You do not have enough funds to distribute this amount.
ja_jp: この額を給付するには資金が足りません。
ko_kr: 펀드가 부족해서 이 금액을 배포할 수 없습니다.
zh_cn: 你的群组资金不足，无法分配此数额的资金。
zh_tw: 資金不足，無法分發此金額。

# Message.UnableToAcceptAllRequests
source: Unable to accept all requests. Please try again.
ja_jp: すべてのリクエストを承認できません。もう一度お試しください。
ko_kr: 모든 요청을 수락할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法接受所有请求。请稍后重试。
zh_tw: 無法接受所有請求，請重新嘗試。

# Message.UpdateAssetRevert
source: {actor} reverted asset {item} from version {version} to {oldVersion}
ja_jp: {actor} が {item} のアセットをバージョン {version} から {oldVersion} に戻しました
ko_kr: {actor} 님이 {item} 애셋을 버전 {version}에서 {oldVersion}(으)로 되돌렸어요
zh_cn: “{actor}”已将素材“{item}”的版本从 {version} 还原为 {oldVersion}
zh_tw: {actor} 已將素材 {item} 的版本從 {version} 還原為 {oldVersion}

# Description.ExileUserWarning
source: Are you sure you want to exile this user?
ja_jp: このユーザーを追放しますか？
ko_kr: 이 사용자를 정말 추방할까요?
zh_cn: 是否确定要驱逐此用户？
zh_tw: 確定驅逐此使用者？

# Label.CreateGroupEmblem
source: Emblem
ja_jp: エンブレム
ko_kr: 엠블럼
zh_cn: 标志
zh_tw: 標誌

# Message.ImmutableRole
source: This role's permissions can not be modified.
ja_jp: この役割の権限は変更できません。
ko_kr: 이 역할의 권한은 수정이 불가능해요.
zh_cn: 无法修改此角色的权限。
zh_tw: 無法修改此身分的權限。

# Message.LoadWallPostsError
source: Unable to load wall posts.
ja_jp: 掲示板投稿をロードできません。
ko_kr: 담벼락 게시물을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载帖子。
zh_tw: 無法載入貼文。

# Message.UnableToLoadRevenue
source: Unable to load revenue summary
ja_jp: 収入の明細をロードできません
ko_kr: 수익 통계를 불러올 수 없습니다
zh_cn: 无法加载收益摘要
zh_tw: 無法載入收入概要

# Action.DeleteRole
source: Delete Role
ja_jp: 役割を削除
ko_kr: 역할 삭제
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 刪除身分

# Action.LeaveGroup
source: Leave Group
ja_jp: グループを抜ける
ko_kr: 그룹 나가기
zh_cn: 离开群组
zh_tw: 離開群組

# Heading.Members
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# Message.InvalidFileType
source: Invalid file type for group icon.
ja_jp: グループアイコンのファイルタイプが無効です。
ko_kr: 유효하지 않은 그룹 아이콘 파일 형식입니다.
zh_cn: 群组图标文件类型无效。
zh_tw: 群組圖示檔案類型無效。

# Message.JoinGroupSuccess
source: Successfully joined the group.
ja_jp: グループに参加しました。
ko_kr: 그룹 가입 완료.
zh_cn: 成功加入群组。
zh_tw: 成功加入群組。

# Message.LeaveGroupError
source: Unable to leave group.
ja_jp: グループを終了できません。
ko_kr: 그룹을 나갈 수 없습니다.
zh_cn: 无法离开群组。
zh_tw: 無法離開群組。

# Message.TransactionsBalance
source: Your balance after this transaction will be {balance}
ja_jp: この取引後の残高は {balance} になります
ko_kr: 본 거래 후 예상 잔액은 {balance}입니다.
zh_cn: 你在此次交易后的余额将为 {balance}
zh_tw: 您在此交易後的餘額將為 {balance}

# Action.JoinGroup
source: Join Group
ja_jp: グループに参加
ko_kr: 그룹 가입
zh_cn: 加入群组
zh_tw: 加入群組

# Label.Loading
source: Loading...
ja_jp: ロード中...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入……

# Label.NoStoreItems
source: No items are for sale in this group.
ja_jp: このグループで販売中のアイテムはありません。
ko_kr: 본 그룹에서 판매 중인 아이템이 없습니다.
zh_cn: 此群组没有待售物品。
zh_tw: 此群組沒有販賣中道具。

# Label.Success
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 완료
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# Message.SearchTermEmptyError
source: Search term is empty
ja_jp: サーチする語句がありません
ko_kr: 검색어가 입력되지 않았어요
zh_cn: 搜索字符为空
zh_tw: 搜尋字串空白

# Message.SettingFail
source: Unable to update setting
ja_jp: 設定を更新できません
ko_kr: 설정 업데이트 실패
zh_cn: 无法更新设置
zh_tw: 無法更新設定

# Action.Close
source: Close
ja_jp: 閉鎖する
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Action.Exile
source: Exile
ja_jp: 追放
ko_kr: 추방
zh_cn: 驱逐
zh_tw: 驅逐

# Heading.Enemies
source: Enemies
ja_jp: 敵
ko_kr: 적
zh_cn: 敌人
zh_tw: 敵人

# Heading.GroupProfile
source: Group Profile
ja_jp: グループのプロフィール
ko_kr: 그룹 프로필
zh_cn: 群组资料
zh_tw: 群組檔案

# Label.All
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# Label.KickFromClan
source: Kick from Clan
ja_jp: クランから追放
ko_kr: 클랜에서 추방
zh_cn: 踢出公会
zh_tw: 踢出公會

# Label.ManageItems
source: Configure avatar items
ja_jp: アバターアイテムを環境設定
ko_kr: 아바타 아이템 구성
zh_cn: 配置虚拟形象道具
zh_tw: 設定虛擬人偶道具

# Label.ManageRelationships
source: Manage allies and enemies
ja_jp: 同盟と敵を管理
ko_kr: 동맹 및 적 관리하기
zh_cn: 管理盟友与敌人
zh_tw: 管理盟友與敵人。

# Heading.User
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# Label.InviteToClan
source: Invite to Clan
ja_jp: クランに招待
ko_kr: 클랜에 초대
zh_cn: 邀请至公会
zh_tw: 邀請到公會

# Label.MaxGroupsTooltip
source: You may only be in a maximum of {maxGroups} groups at one time
ja_jp: 同時に参加できるのは、最大 {maxGroups} グループまでです
ko_kr: 한 번에 최대 {maxGroups} 그룹까지만 참가 가능합니다
zh_cn: 你可能只能同时加入 {maxGroups} 个群组
zh_tw: 您最多只能同時加入 {maxGroups} 個群組

# Label.ViewWall
source: View group wall
ja_jp: グループ掲示板を表示
ko_kr: 그룹 담벼락 보기
zh_cn: 查看群组动态墙
zh_tw: 查看群組動態牆

# Message.RoleWithUsers
source: There {amount, plural, =0 {are # users} =1 {is # user} other {are # users}} in this role. You cannot delete a role with users
ja_jp: この役割をしている人が {amount, plural, =0 { # 人} =1 { # 人} other { # 人}} います。役割があるユーザーを削除することはできません
ko_kr: 이 역할에는 {amount, plural, =0 {# 사용자} =1 {# 사용자} other {# 사용자}}가 있습니다. 사용자가 있는 역할은 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: {amount, plural, =0 { # 名用户} =1 {有 # 名用户} other {有 # 名用户}}担任此角色。你无法删除已有用户担任的角色
zh_tw: 此身分仍有 {amount, plural, =0 { # 位成員} =1 {# 位成員} other {# 位成員}}，無法刪除含有成員的身分

# Label.SelectNewOwner
source: Select the new group owner
ja_jp: 新しいグループ所有者を選択
ko_kr: 새로운 그룹 소유자를 선택하세요
zh_cn: 请选择新的群主
zh_tw: 選擇新的群組主人

# Message.TooManyGroups
source: You have reached the group capacity. Please leave a group before creating a new one.
ja_jp: グループ数が上限に達しました。新しいものを作成する前にグループから抜けてください。
ko_kr: 그룹 수가 한도에 도달했습니다. 새 그룹을 만들기 전에 그룹 하나에서 나가세요.
zh_cn: 你加入的群组已达上限。创建新群组前，请先离开一个群组。
zh_tw: 您已到達加入群組上限，建立新群組之前請先離開一個群組。

# Message.UnableToDeclineAllRequests
source: Unable to decline all requests. Please try again.
ja_jp: すべてのリクエストを却下できません。もう一度お試しください。
ko_kr: 모든 요청을 거절할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法拒绝所有请求。请稍后重试。
zh_tw: 無法拒絕所有請求，請重新嘗試。

# Action.Yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 네
zh_cn: 是
zh_tw: 確定

# Action.GoToDetails
source: Go to Details
ja_jp: 詳細へ
ko_kr: '설명'으로 이동
zh_cn: 前往详情
zh_tw: 前往詳細資料

# Heading.About
source: About
ja_jp: 情報
ko_kr: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 介紹

# Label.AvailableFunds
source: Available Funds
ja_jp: 利用できる資金
ko_kr: 사용 가능한 펀드
zh_cn: 可用资金
zh_tw: 可用資金

# Label.GroupClosed
source: Group Closed
ja_jp: グループを閉鎖しました
ko_kr: 닫힌 그룹
zh_cn: 群组已关闭
zh_tw: 群組已關閉

# Label.RemoveMember
source: Remove Member
ja_jp: メンバーを削除
ko_kr: 멤버 삭제
zh_cn: 移除成员
zh_tw: 移除成員

# Action.SeeNewWallPosts
source: See New Wall Posts
ja_jp: 新しい掲示板投稿を表示
ko_kr: 새로운 담벼락 게시물 보기
zh_cn: 查看留言板新帖
zh_tw: 查看新貼文

# Heading.Affiliates
source: Affiliates
ja_jp: アフィリエイト
ko_kr: 파트너
zh_cn: 伙伴
zh_tw: 關係群組

# Heading.Allies
source: Allies
ja_jp: 仲間
ko_kr: 동맹
zh_cn: 盟友
zh_tw: 盟友

# Heading.Requests
source: Requests
ja_jp: リクエスト
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

# Label.DeleteAlly
source: Delete Ally
ja_jp: 同盟を削除
ko_kr: 동맹 삭제
zh_cn: 删除盟友
zh_tw: 刪除盟友

# Label.GroupPayouts
source: Group Revenue Payouts
ja_jp: グループ収入ペイアウト
ko_kr: 그룹 수익 페이아웃
zh_cn: 群组收益支付
zh_tw: 群組收入支付

# Message.AcceptAllyRequest
source: {actor} accepted group {group}'s ally request
ja_jp: {actor} が {group} グループの同盟リクエストを承認しました
ko_kr: {actor} 님이 {group} 그룹의 동맹 요청을 수락했어요
zh_cn: “{actor}”已接受群组“{group}”的盟友邀请
zh_tw: {actor} 接受了群組 {group} 的盟友請求

# Message.CannotDeleteRole
source: Cannot delete this role.
ja_jp: この役割を削除できません。
ko_kr: 이 역할을 삭제할 수 없어요.
zh_cn: 无法删除此角色。
zh_tw: 無法刪除此身分。

# Heading.GroupPurchase
source: Group Purchase Confirmation
ja_jp: グループ購入の確認
ko_kr: 그룹 구매 확인
zh_cn: 群组购买确认
zh_tw: 群組購買確認

# Label.ChangeGroupOwner
source: Change the group's owner
ja_jp: グループの所有者を変更
ko_kr: 그룹 소유자 변경
zh_cn: 更改群主
zh_tw: 變更群組主人

# Label.GroupLocked
source: This group has been locked
ja_jp: このグループはロックされています
ko_kr: 잠긴 그룹입니다
zh_cn: 此群组已被锁定
zh_tw: 此群組已遭鎖定

# Label.LastAddedFunds
source: Successful transfer from {userName} to {groupName} on {transferDate}.
ja_jp: {transferDate} に {userName} から {groupName} に転送できました。
ko_kr: {transferDate} {userName} 님으로부터 {groupName}(으)로 이체가 완료되었습니다.
zh_cn: 从{userName}到{groupName}的转账成功。（{transferDate}）
zh_tw: 成功在 {transferDate} 進行 {userName} 到 {groupName} 的轉帳

# Label.UseGroupFunds
source: Use group funds to purchase this role
ja_jp: この役割の購入にグループ資金を使う
ko_kr: 그룹 펀드로 이 역할 구매
zh_cn: 使用群组资金购买此角色
zh_tw: 使用群組資金購買此身分

# Message.CannotRemoveRole
source: Cannot remove any more roles.
ja_jp: これ以上、役割を削除できません。
ko_kr: 역할을 더 이상 삭제할 수 없어요.
zh_cn: 无法删除更多角色。
zh_tw: 無法再移除身分。

# Message.ChangeOwner
source: {actor} changed the group owner. {user} is the new group owner
ja_jp: {actor} がグループ所有者を変更しました。 {user} が新しいグループ所有者です
ko_kr: {actor} 님이 그룹 소유자를 변경했어요. 새로운 그룹 소유자는 {user}님이에요
zh_cn: “{actor}”已更改群主。新的群主为“{user}”
zh_tw: {actor} 已變更群組主人。新的群組主人為 {user}

# Message.InviteToClan
source: {actor} invited user {user} to the clan
ja_jp: {actor} がユーザーの {user} をクランに招待しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님을 클랜으로 초대했어요
zh_cn: “{actor}”已邀请用户“{user}”至工会
zh_tw: {actor} 已將 {user} 邀請到公會

# Label.CancelClanInvite
source: Cancel Clan Invite
ja_jp: クランの招待状をキャンセル
ko_kr: 클랜 초대 취소
zh_cn: 取消公会邀请
zh_tw: 取消公會邀請

# Label.Claim
source: Claim
ja_jp: 取得
ko_kr: 주장
zh_cn: 获取
zh_tw: 取得

# Label.CreateGroupBuildersClubTooltip
source: Creating a group requires a Roblox Premium membership.
ja_jp: グループを作成するには、Robloxプレミアム会員になることが必要です。
ko_kr: 그룹을 생성하려면 Roblox Premium 멤버십이 필요해요.
zh_cn: 需要拥有 Roblox Premium 会员资格才能创建群组。
zh_tw: 只有 Roblox Premium 會員可以建立群組。

# Label.RevertGroupAsset
source: Revert Group Asset
ja_jp: グループアセットを元に戻す
ko_kr: 그룹 애셋 되돌리기
zh_cn: 还原群组素材
zh_tw: 還原群組素材

# Message.CannotHaveRelationshipWithGroup
source: Other group does not allow enemy declarations.
ja_jp: ほかのグループは敵宣言を許可していません。
ko_kr: 다른 그룹이 적 선포를 허용하지 않아요.
zh_cn: 其他群组不允许敌人声明。
zh_tw: 目標群組不允許樹敵。
